
開發環境：Windows 8

開發語言：C++

開發平台：DevC++ 5.1.1

*執行遊戲前 必須先新增題庫

功能說明：

一 管理遊戲

1. 新增題型
     執行後，自動新增挖過洞的數獨題目，加入題庫
2. 顯示題型
     顯示題庫裡所有的題目和那題的答案
3. 刪除題型 
     先查詢想刪除題形的編號，再輸入編號刪除

二 開始遊戲

*遊玩方法為，程式會輸出題目至test.txt，並將txt檔內的0改為正確數字
 全部更改完後，儲存檔案，並回到dos視窗enter執行下一步，察看答案是否正確

1. 練習 
      系統會隨機抽取題庫，並開始練習
2. 開始闖關
      系統會隨機抽取題庫，並開始闖關，總共三關，並記錄破解時間
      全破完時間為得分
3. 觀看得分
      觀看歷史得分記錄，得分越低者，名次越高

三 特殊功能  九宮格數獨
   會自動新增一9宮格挖動過的數獨，並進行遊玩 
   跟前面4*4的玩法一樣

四 感想
  九宮格數獨的寫法和四宮格一樣，只是要改些數據，整體來說這次的作業很花時間
  而且還要設計遊玩方式和介面，讓我們頭痛很久，但最後寫出來，很有成就感